Ya Tuhan, selama
Malhar masih hidup
semoga tidak ada anak yang menjadi yatim piatu.
Semoga tidak ada perempuan yang menjadi janda.
Semoga tidak ada keluarga yang bahagia
berantakan karena orang kaya.
'Semoga tidak ada keluarga yang melewatinya'
apapun yang kita lalui, Tuhan.
Itu semuanya.
Jaga Malhar dengan baik
agar dia bisa melindungi orang lain.
Hai!  Apakah Anda tidak mendapatkan
piala sebagai perwira IPS terbaik?
Dengan baik..
Saya tidak mendapatkannya
tetapi itu akan datang.
Bagaimana?  - Dia memilikinya.
Siapa yang memilikinya?
- Gadis yang mencuri hatiku.
Oh!  Jadi, dia memilikinya?
- Iya kakak.
Adikmu sedang jatuh cinta!
Artinya akan ada dua
petugas IPS di rumah!
Benar?  - Ya.
Bukankah dia gadis yang sama
yang kamu minta untuk aku nyanyikan?
Ya.. - Apakah dia orangnya?
- Ya.
Kapan kamu berencana memberi tahu ibu?
Suatu kali dia mengatakan ya.
Kalau begitu aku akan memberitahu ibu juga.
- Itu luar biasa, sobat!
Kemana kamu pergi?
Rumah kami ada di arah itu.
Aku tahu itu tapi kita
akan pergi ke tempat lain.
Saudaraku, ibu pasti
menunggu di rumah.
Mari kita pulang.
Bahkan aku khawatir padanya.
Kami akan pulang suatu saat nanti.
Jangan khawatir.
Semua orang di Dwarka akan
memuji Nona Kesar sekarang.
Bukan hanya Dwarka tetapi seluruh
Gujarat akan melakukan hal itu.  Ya..
Malhar akan menjadi Petugas
IPS pertama di kota kami.
Tentu saja ibunya
akan sangat bangga.
Ya, Bibi.
Saudara Malhar selalu
ingin memakai seragam polisi.
'Tahukah kamu apa
yang biasa dia katakan?'
'Seorang petugas polisi punya kekuasaan.'
Saya biasa menertawakan
dialog dramatisnya.
Tapi hari ini, dia telah menjadi
petugas polisi sungguhan.
Ya, andai saja kami para gadis
tidak dikurung di dalam rumah
mungkin, salah satu dari kita
akan menjadi petugas polisi hari ini.
Tidak ada perbedaan antara
anak perempuan dan furnitur di sini.
Kami semua tinggal di dalam rumah.
Kesar!
Hari ini aku setuju denganmu..
Apa yang terus kamu katakan?
Holi, Diwali.. Apa itu?
Baik itu Diwali atau Holi..
Itu semua karena anugerah Tuhan.
Sempurna!
Tuhan mengambil suamimu
darimu ketika kamu masih muda.
Tapi dia juga memberkatimu
dengan seorang putra yang luar biasa.
Dia akan mendukungmu
di hari tua..
Saya benar-benar serius.
Dia telah menjadi polisi hari ini..
Saya tidak bisa memberi tahu Anda
betapa bahagianya perasaan saya.
Kalian telah mendekorasi
rumah untuk menyambutnya
dan kalian semua tak
sabar menunggunya..
Tapi dimana pengantin prianya?
Maksudku, dimana Malhar?
Hampir tidak membutuhkan waktu 10
menit untuk mencapai sini dari halte bus.
Bus pasti terjebak kemacetan.
Ada dua pelanggan
di toko saya hari ini.
Mereka juga bepergian
dengan bus yang sama.
Mereka mengatakan kepada saya
bahwa bus dari Hyderabad
tiba dua jam yang lalu.
Baiklah kalau begitu..
Di manakah lokasi Malhar?
Astaga!  Bahkan lampunya
pun kini berkedip-kedip.
Lakukan sesuatu tentang hal itu.
Kalau tidak, lampunya akan padam.
Maksudku, kamu akan terus
menunggu dan lampunya akan menyala..
Apakah mereka melatih kalian
untuk mencapai setelah klimaks?
Apa yang terjadi, Saudaraku?
- Ibu sedang menunggu di rumah.
Apakah kamu tidak tahu
betapa marahnya dia padamu?
Saya tahu betul hal itu.
Dia pemarah.
Tapi saat dia melihatku
kemarahannya akan mencair dalam waktu singkat.
Aku mempercayaimu lebih dari diriku sendiri.
Menepi..
- Apa yang terjadi?
Lanjutkan, aku akan berada di sana.
- Kenapa kamu tidak ikut?
Begini, pahlawan harus selalu
tampil solo dalam sebuah film.
Jika aku ikut
entri Anda akan hancur.
Melanjutkan.
Aku akan menemuimu di rumah.
Pergi sekarang.  Ambil ini.
Saya sangat tahu
mengapa Anda tidak datang.
Pergi sekarang.  Ayo.
Aku mencintaimu, Saudaraku.
- Saya juga mencintaimu.
Yah.. Kuharap dia
tidak melupakan sesuatu
dalam kegembiraan untuk pulang.
Setidaknya dia
seharusnya menelepon kita.
Apakah dia lupa teleponnya?
'Mama.'
Malhar, lepaskan!  aku akan jatuh!
Saya datang setelah satu tahun.
Saya akan melakukan ini.
Saya akan mulai merasa pusing.
Anakku, turunkan aku.
Tuan Pankaj!  Rukmani berdiri lebih dulu!
Lihat, ini piala IPS.
Salam..
Dia menduduki peringkat
pertama di seluruh India.
Anda telah membuat Rajkot bangga.  Sekarang
dengan bangga saya akan mengatakannya
bahwa saya memiliki
kontak dengan polisi.
Luar biasa!
Kamu memainkan drum dengan sangat baik.
Adikku adalah seorang bintang rock!
- Adikku telah memenangkan piala!
Halo, Bibi.
- Bibimu akan selalu ada di sini.
Saya seorang pembantu
penuh waktu di rumah ini.
Saya bekerja sepanjang hari tetapi
pekerjaan itu tidak pernah berakhir.
Sekarang Anda di sini, semua
orang datang menemui Anda.
Saya akan memiliki lebih banyak pekerjaan yang harus dilakukan.
- Ayo!
Bibi, begitu aku mendapat
pekerjaan, kamu bisa istirahat seharian..
Beri aku restumu.
Berkati dia dengan cepat.
- Tuhan memberkati!
Pahami itu, Piyush.
Ayo.
Suvarna.
Rukmini, ayo, tetangga
baru kita sudah datang.
Izinkan saya memperkenalkan Anda kepada mereka.
Mereka datang enam bulan lalu.
Rupal, apa kabarmu?
Berikan beberapa berita.
Kisah cinta baru di
jalan Hanuman kami.
Kisah cinta?
Saya akan memberi Anda beritanya.
- Lanjutkan.
Ibu Jhamkudi, tetangga kami.
- Ya.
Apakah Anda ingat putranya Urmil?
Reporternya?  - Benar.
Saat ini, reporter itu
sendiri yang menjadi berita.
Dia berselingkuh.
- Berselingkuh.. dengan siapa?
Tidak tahu dengan siapa.
Tapi saya akan segera mengetahuinya.
- Apa ini?
Dengar, Kareena
sudah mulai kuliah.
Tanyakan padanya bagaimana
kehidupan kampusnya.
Kareena, bintang rock!  Ada apa?
Apa ini?
Kenapa kamu merajuk?
Kamu sudah kuliah sekarang.
Kehidupan ini tidak akan kembali lagi.
Berteman dan bersantai.
Lihatlah kita yang pemberani.
Apa kabarmu?
Bagaimana kuliahmu?
Bibi membuatku berhenti belajar.
- Mengapa?
Tidakkah kamu tahu betapa besarnya
kejahatan yang telah aku lakukan?
Aku memotong rambutku menjadi pendek.
Bukan?
Tidak ingin rambut pendek.
Bro, Sumedh!
Sumedh, kawan!
Gan, ada masalah kecil.
- Apa yang telah terjadi?
Yang punya piala..
- Ya.
Dia juga memiliki rambut pendek.
Ibu sama sekali tidak menyukai ini.
- Dia juga seorang IPS.
Oh!
Dia tidak termasuk
dalam kategori ibu
menantu perempuan
dengan segala keutamaannya.
Luar biasa!  - Ya.
Ini berarti kisah cintaku
berakhir bahkan sebelum dimulai.
Jangan stres.
Jika cintamu benar
kamu pasti akan memberi
tempat untuknya di hati ibu.
Begitulah caranya, kawan!  Ya!
Ini berarti aku harus
melakukan apa pun..
apa pun yang terjadi.
- Ini tehmu.
Halo!  Memberinya.  - Ya.
Apapun yang perlu dilakukan, saya
akan menyediakan tempat untuknya.
Anda tidak perlu
menggunakan cara lain.
Anda hanya perlu membangun jembatan.
Jembatan.. jembatan apa?
- Datang.
Sama seperti dalam
membuat teh, gula dan daun teh
ditambahkan sesuai pengukuran..
- Ya.
barulah tehnya sempurna.
- Benar.
Demikian pula,
tambahkan cintamu antara
ibu dan Nyonya
Singham secara terukur.
Lalu lihatlah, bagaimana
perkembangan kehidupan cinta Anda.
Anda brilian, Saudara Sumedh!
Ayo, santai saja.
Luar biasa!
Sebuah jembatan kecil harus dibangun.
Teh.. bukan teh.
Aku harus membangun jembatan dan..
Harus membangun
jembatan atau membuat teh?
Saudara Malhar, ayo
kita potong kuenya.
Dari mana kue itu berasal?
- Ayo pergi.
Mengapa kue?
Karena kami ingin menyambut
saudara kesayangan kami.
Selamat datang?  Saya tidak
begitu menyambut diri saya sendiri.
Ada sesuatu yang mencurigakan.
Ayo, beritahu aku.
Apa yang salah?
- Tidak ada yang salah.
Ini adalah sebuah perayaan.
- Kegembiraan karena kamu kembali ke rumah.
Dan saat Anda
menjadi petugas polisi.
Terima kasih.
Oh wow!  Kuenya ada di sini!
Oh tidak!  Apa ini?
Aku sudah bilang.
Bodoh!.
- Aku bilang, ada sesuatu yang mencurigakan.
Biarkan aku menjadi polisi.  Aku akan
memasukkan kalian semua terlebih dahulu.
Berhenti melecehkan anakku.
Duduk.  - Aku tidak mengerti, Bu
kapan mereka bercanda,
membuat rencana dan berbicara.
Suka dan duka dalam hidup
semuanya dikendalikan oleh Tuhan.
Malhar, lihat siapa
yang datang menemuimu.
Nyonya Jhamkudi.
Dia sudah bertanya sejak pagi
apakah Malhar sudah
datang atau belum.
Tenggorokannya terasa kering menanyakan hal ini.
Saya pikir berat badannya
mungkin turun dua kilogram, bukan?
Duduk.
Maaf, Ny. Jhamkudi.
Ternyata ban bus yang
saya tumpangi bocor.
Dan sopir bus membutuhkan
waktu dua jam untuk mengganti ban.
Itu sebabnya ibu juga
harus menunggu lebih lama.
Aku.. aku benar-benar minta maaf.
Sayangku, kenapa kamu menyesal?
'Mengapa Malhar berbohong?'
Oh wow!
Sekarang akan menyenangkan!
Saat ini, Sumedh pun tidak
akan mampu melindungi Kesar.
Malhar!  - Ya, Bu.
Sayang, kemarilah.
Di sini adalah..
'Roti' favorit Anda yang
dimasak dengan oven
bersama dengan mentega dan jaggery.
Ayo makan.
Wow!  Sungguh menakjubkan!
Ayolah, bodoh!
Kesar, beri aku satu rupee.
Mengapa?  - Apa maksudmu?
Ibuku pernah berkata
bahwa nasihat yang diberikan secara
gratis tidak pernah membantu siapa pun.
Aku belum pernah mengalami hari-hari seburuk itu
bahwa aku harus mengikuti saranmu.
Apakah itu?
Hal yang paling
dibenci seseorang
takdir menghadirkan hal yang
sama berulang kali di hadapannya.
Sekarang lihat, apa yang dilakukan Tuan Vijay
memberimu imbalan atas cintamu?
Kecurangan dan kebohongan.
I-Itulah sebabnya kamu sangat
membenci kebohongan, kan?
Sekarang..
anakmu berbohong kepadamu.
Coba lihat.
Bus tiba tepat
waktu pada jam 11.
Tapi anakmu tidak datang
langsung kepadamu.
Dia berkeliling desa dengan
sepeda bersama anak harammu.
Dan apa yang dia katakan padamu?
Kebohongan.
'Bu, ban busnya bocor.'
Tuan Vijay berbohong
padamu karena rekan istrimu
yaitu ibu Sumedh.
Dia mengambil suamimu darimu.
Dan sekarang, Sumedh..
Karena dia, anakmu
berbohong padamu.
Astaga!
Itu mungkin saja terjadi
bahwa kamu juga
kehilangan putramu sendiri.
Ini tertulis dalam
nasib sebagian orang.
Dikhianati oleh orang yang dicintai.
Lupakan.
Jangan dengarkan saran saya.
'Kamu tahu betul'
'bahwa aku bisa mentolerir
segalanya tetapi tidak berbohong.'
'Dengan berbohong padaku demi anak ini'
'kamu mengasingkanku, sayang.'
'Apakah ada hal lain
yang ingin kamu dengar?'
'Tidak peduli apa yang
kamu capai dalam hidup'
'itu tidak masalah bagiku.'
'Karena desakanmu,
aku kehilangan ibuku.'
'Aku tidak akan pernah memaafkanmu.'
'Kamu akan memenangkan hati Suvarna'
'hari dimana
pembunuh ibu dihukum.'
'Sekarang, kamu juga akan mendapatkan
seragam IPS dalam beberapa hari.'
'Hitungan mundur kehidupan
pembunuh ibuku telah dimulai.'
'Tidak ada yang bisa menyelamatkannya dariku.'
'Kamu harus menghadapiku
sebelum menyakiti Ibu Kesar.
'Aku akan mengambil nyawanya..'
'atau serahkan hidupku..'
"Tapi aku akan menangkap
pembunuh ibuku."
'Tetapi aku tidak akan membiarkan
Ibu Kesar menderita sakit sedikit pun.'
'Kamu tahu betul'
'bahwa aku bisa mentolerir
segalanya tetapi tidak berbohong.'
'Dengan berbohong padaku demi anak ini'
'kamu mengasingkanku, sayang.'
'Apakah ada hal lain
yang ingin kamu dengar?'
'Tidak peduli apa yang
kamu capai dalam hidup'
'itu tidak masalah bagiku.'
'Karena desakanmu,
aku kehilangan ibuku.'
'Aku tidak akan pernah memaafkanmu.'
'Kamu akan memenangkan hati Suvarna'
'hari dimana
pembunuh ibu dihukum.'
'Sekarang, kamu juga akan mendapatkan
seragam IPS dalam beberapa hari.'
'Hitungan mundur kehidupan
pembunuh ibuku telah dimulai.'
'Tidak ada yang bisa menyelamatkannya dariku.'
'Kamu harus menghadapiku
sebelum menyakiti Ibu Kesar.
'Aku akan mengambil nyawanya..'
'atau serahkan hidupku..'
"Tapi aku akan menangkap
pembunuh ibuku."
'Tetapi aku tidak akan membiarkan
Ibu Kesar menderita sakit sedikit pun.'